Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/perf_stats.po
Languages: ja, zh

source: Resource Profiling
ja: リソースのプロファイル
zh: 资源性能分析

source: |at| has the ability to collect raw performance data including CPU, memory, and PID count during the execution of a playbook run. This is made possible by resource profiling capabilities provided by **Runner**, which uses Linux :term:`control groups` (`'cgroups'`) to measure actual resource usage over time. For more information about cgroups, refer to `Introduction to Control Groups`_.
ja: |at| では、Playbook の実行中の CPU、メモリー、および PID の数など未加工のパフォーマンスデータを収集する機能が導入されました。これは、**Runner** に用意されたリソースプロファイリング機能によって実現されます。Runner は Linux :term:`control groups` (`'cgroups'`) を使用して、実際のリソース使用量を経時的に測定します。cgroups の詳細は、「`Introduction to Control Groups`_」を参照してください。
zh: |at| 具有在执行 playbook 运行的过程中收集原始性能数据（包括 CPU、内存和 PID 计数）的功能。这可以通过 **Runner** 提供的资源配置集功能实现，该功能使用 Linux :term:`control groups`（`'cgroups'`）来测量一段时间内的实际资源使用情况。如需更多有关 cgroups 的信息，请参阅 `Introduction to Control Groups`_。

source: When you install |at|, Tower automatically creates the cgroup so that Runner can use it.
ja: |at| をインストールすると、Tower により cgroup が自動的に作成され、Runner が使用できるようになります。
zh: 安装 |at| 时，Tower 会自动创建 cgroup，以便 Runner 可使用它。

source: Enable resource profiling
ja: リソースプロファイリングの有効化
zh: 启用资源配置集

source: To enable Runner's resource profiling feature in the Tower User Interface:
ja: Tower のユーザーインターフェースで Runner のリソースプロファイリング機能を有効にするには、以下を実行します。
zh: 在 Tower 用户界面中启用 Runner 资源配置集：

source: From the left navigation bar, click **Settings** then select **Jobs settings** from the Settings screen.
ja: 左側のナビゲーションバーから **設定** をクリックし、設定画面で **ジョブ設定** を選択します。
zh: 在左侧导航栏中，点 **Settings**，然后从 Settings 界面中选择 **Jobs settings**。

source: At the bottom of the screen, click **Edit**.
ja: 画面の下部で、**編集** をクリックします。
zh: 在屏幕底部点 **Edit**。

source: Use the toggle to turn on the **Enable Detailed Resource Profiling On All Playbook Runs** setting to collect data on all jobs.
ja: トグルを使用して **全 Playbook の実行に対する詳細なリソースプロファイリングを有効にする** 設定をオンにしてすべてのジョブのデータを収集します。
zh: 使用切换来打开 **Enable Detailed Resource Profiling On All Playbook Runs** 设置，以收集所有作业的数据。

source: Click **Save** to save your preferences.
ja: **Save** をクリックして設定を保存します。
zh: 点击 **Save** 保存您的首选项。

source: After performance data has been collected for a job, it is stored under ``/var/log/tower/playbook_profiling/<job_id>/``. **On a cluster**, performance data is stored on the Tower instance that executed the job. If a job is executed using an *isolated instance*, then the data is collected from the isolated node and stored on the controller that was used to deliver the job to the the isolated node.
ja: ジョブのパフォーマンスデータが収集されると、そのデータは ``/var/log/tower/playbook_profiling/<job_id>/`` に保存されます。**クラスターでは**、パフォーマンスデータはそのジョブを実行した Tower のインスタンスに保存されます。ジョブが *分離インスタンス* で実行される場合には、そのデータは分離ノードから収集され、分離ノードにジョブを渡すときに使用したコントローラーに保存されます。
zh: 在为某个作业收集了性能数据后，它保存在 ``/var/log/tower/playbook_profiling/<job_id>/``。**在集群上**，性能数据存储在执行该作业的 Tower 实例上。如果作业是使用*隔离实例*来执行，则从隔离节点收集数据，并存储在用来将作业传送到隔离节点的控制器上。

source: Three data files (corresponding to CPU, memory, and PID count) are created for each task. Each file contains data in JSON text format; each line of the file will begin with a record separator (RS), continue with a JSON dictionary, and conclude with a line feed (LF) character. Note that if a task runs very quickly, it is possible that performance data may not be collected at all for that task, in which case one or more of the performance data files for that task will not be created.
ja: タスクごとに 3 つのデータファイル (CPU、メモリー、および PID 数に対応) が作成されます。各ファイルには、JSON テキスト形式のデータが含まれています。ファイルの各行はレコード区切り記号 (RS) で始まり、JSON 辞書が続き、改行 (LF) 文字で終わります。タスクが非常に高速に実行される場合には、そのタスクのパフォーマンスデータがまったく収集されない可能性があります。そのような場合は、対象のタスクのパフォーマンスデータファイルが 1 つまたは複数作成されないことに注意してください。
zh: 为每个任务创建三个数据文件（与 CPU、内存和 PID 计数对应）。每个文件都包含 JSON 文本格式的数据；每行文件都以记录的分隔符 (RS) 开头，然后使用一个 JSON 字典，最后使用换行符 (LF) 字符。请注意，如果任务运行得非常块，就有可能根本不会为该任务收集性能数据，在这种情况下，不会为任务创建一个或多个性能数据文件。

source: Refer to the current `Runner docs`_ for more detail on what the performance data looks like, along with some actual sample data.
ja: パフォーマンスデータの内容や、実際のサンプルデータについては、現バージョンの `Runner docs`_ を参照してください。
zh: 请参阅当前的 `Runner docs`_ 来了解有关性能数据的详情，以及一些实际的样本数据。
